គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[ភាគទី២០]
គេងមិនលក់?
មិនមែនមួយភ្លែតទេ។
បារម្ភពី Wan'er?
អ្នកដែលនៅពីក្រោយនេះគឺឃោរឃៅ។
ពេលនេះវាផ្ទុះឡើងយ៉ាងនេះ
ពួកគេនឹងបំបិទ Wan'er ដើម្បីបិទវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
ពេល​នេះ​ចប់​សព្វគ្រប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំប៉ាវឱ្យអ្នកដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
កម្ម!
វាជាកម្មផលទាំងអស់។
កម្ម.
កម្ម...
វេនប៊ីន
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មើលមុខខ្ញុំ។
ស្អាត?
បាទ។
ហើយគាត់។
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
ហើយគាត់...
យាយ...
WHO?
តើគាត់ជានរណា?
គាត់...
កញ្ញា Liu
អ្នកមិនអីទេ?
Wang Wan'er បានបាត់បង់វា។
នាងស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណលោក។
អ្នកណាប៉ះអាភៀន
បានស្លាប់ហើយ។
នាងមានវាមក។
កុំ​ទុក​ឱ្យ​វា​រំខាន​អ្នក​នាង Liu ។
ពេលនេះអូនស្លាប់ហើយ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចគំរាមកំហែងខ្ញុំបានឡើយ។
ជាមួយនឹងការជួញដូរអាភៀនម្តងទៀត។
[មណ្ឌលកុមារកំព្រា]
គាត់...
Wang Penghui បានស្លាប់ហើយ។
Wang Wan'er បានស្លាប់ហើយ។
លីនត្រូវបានសងសឹក។
វា​គួរ​តែ​ចប់​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​ពិត​ជា​ចប់​មែន​ទេ?
ទារក Wan'er កំពុង​ដឹក
មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
តើគាត់បានស្វែងយល់អំពីនាងដោយរបៀបណា
ហើយនាំនាងមកវិញ?
ការបាញ់ប្រហារនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ,
តើវាពិតជាជួយសង្គ្រោះខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​សង្ស័យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​?
Wan'er ទុក​កំណត់​ត្រា​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
កូន​នោះ​ជា​របស់​លោក លី។
លោក លី បានស្លាប់ហើយ។
Wang Wan'er ផងដែរ។
តើអ្នកមិនមានការសង្ស័យអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ឬ​អ្នក​បិទ​ភ្នែក
ដោយសារតែគាត់ជាឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការជីកទេ។
ប៉ុន្តែ Wang Wan'er មិនដែលនិយាយទេ។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រាប់អ្នក?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើ,
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
នាង​បាន​ព្យាយាម​ដេញ​យើង​ឱ្យ​បែក​គ្នា។
ហើយកុំឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា
ហេតុអ្វីបានជានាងជឿលើខ្ញុំ?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
[កំពូលភ្នំ]
Wang Wan'er បានស្លាប់ហើយ។
ភស្តុតាងនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
នឹងត្រូវបំផ្លាញផងដែរ។
ឯងទៅមែនទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែមានការបម្រុងទុក
ចង្វាក់កំពុងដំណើរការតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបើកបរប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺផ្តាច់មុខ។
ដោះ​ស្រាយ​ពេល​នោះ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅយប់នេះ។
កុំ​ឈរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង!
រឹម
ប្រសិនបើឪពុករបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
ចូល។
Wenbin កំពុងស៊ើបអង្កេតនៅទីនោះផងដែរ។
ទិសដៅដូចគ្នា។
យើងទៅជាមួយគ្នា។
តើ​ការ​បើកបរ​បែប​ណា​?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
[Sunshine Orphanage]
រំចង់!
រឹម.
ដាក់នេះនៅលើ។
ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
បង្ហាញខ្លួនឯង!
អ្នកទាំងពីរទៅ! ពេលនេះ!
ផ្លាស់ទី!
ទៅ!
តើនោះជាអ្នកណា?
បង្កក!
ផ្លាស់ទី! ពេលនេះ!
ស៊ូ ចេងជី,
គិតថាអ្នកនឹងរត់?
Chen Shangfu!
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់ធ្វើបានល្អ។
ឥឡូវនេះគាត់ជាសេនាប្រមុខវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់ មើលគាត់ធំឡើង។
ធំ​ពេញ​ចិត្ត​គាត់។
ថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងកាន់កាប់ទីក្រុងសុង
និងអាជីវកម្មរបស់យើង។
Chen Shangfu!
សត្វចម្លែក!
អ្នកលួចប្រពន្ធខ្ញុំ
បានយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ថែមទាំងបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើថ្នាំពុលនោះ
ហើយ​អ្នក​ចង់ Jinmo ក្នុង​ភាព​កខ្វក់​នេះ​ដែរ?
Chen Shangfu ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់អ្នក!
សម្លាប់...
Chen Shangfu,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Jinmo ទេ។
ក្លាយជាអារក្សដូចអ្នក។
គាត់គឺ Chen Wenbin ឥឡូវនេះ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។ ធ្វើអាភៀន។
ហើយខ្ញុំនឹងធានាថាគាត់ក្លាយជាអ្នកមានអំណាច
និងកោតសរសើរ
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
Chen Shangfu!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
យកគាត់ទៅ!
Chen Shangfu!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪